Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episode 16]
Untuk menyempurnakan Frost Mistis
sampai pada taraf sedemikian rupa...
Kepala Istana Wanyu
sungguh sesuatu.
Jangan bergerak.
Memetik bunga plum yang layu sendirian
sambil mabuk...
Esensi pedang seperti itu...
cukup menarik.
Ada juga jebakan di sini.
Kita akan bertemu Mystical Frost yang lebih kuat
saat kita melangkah lebih jauh.
Dinding es ini
sebenarnya adalah udara
dikondensasikan oleh Mystical Frost.
Sebagai balasannya, dinding es ini
mencegah udara dingin menghilang,
dan dengan demikian menjadikan tempat ini
bahkan lebih mengerikan.
Desain Kepala Istana Wanyu
memang cukup cerdik.
Dengan kata lain,
jika kita memecahkan tembok es ini,
Frost Mistis yang kamu sebutkan
akan dipancarkan.
Tapi jika kita tidak menghancurkannya,
Kita akan terjebak di sini sampai kita mati.
Bixiao Pearl ada padamu.
Selama kamu tidak terluka,
dingin seperti itu tidak dapat mengancam nyawamu.
Tapi bagaimana dengan Anda, Tuan Tang?
Jaga dirimu baik-baik.
Ambil mutiaranya
dan mundur.
Ketika terlalu banyak tepian yang terungkap,
satu menjadi rapuh dan mudah patah.
Pedang es yang dibentuk oleh esensi pedang
justru merupakan bagian yang paling rentan
dinding es ini.
Yang terakhir.
Jadi ini yang kamu maksud dengan
Frost Mistis.
Tuan Tang!
Mundur saja.
Tinggal satu langkah lagi menuju kemenangan.
Tapi tidak apa-apa.
Anggap saja sebagai
membayar Anda kembali.
Tuan Tang.
Apa yang harus saya lakukan?
Percaya atau tidak,
Aku hanya ingin menyelamatkanmu.
Tuan Tang,
Saya minta maaf.
Ini semua salahku.
Aku tidak pernah ingin membebanimu.
aku hanya ingin
♪ Hatiku meleleh seperti kepingan salju ♪
untuk tetap berada di sisimu;
♪ Dihancurkan oleh satu kata
kehangatan atau kesejukan ♪
untuk menemukan tempatku di dunia ini.
♪ Di dunia yang kacau ini ♪
Tuan Tang, tunggu aku.
♪ Jika hidup adalah layang-layang ♪
Aku akan mencari seseorang untuk menyelamatkanmu.
♪ Mengapa takut pada sayap yang compang-camping? ♪
♪ Mimpi adalah sebuah respon, sebuah ilusi ♪
♪ Mereka menyimpan banyak hari esok ♪
♪ Dalam kaburnya kenyataan dan ketidaknyataan ♪
♪ Kamu adalah ♪
♪ Satu-satunya panggilanku ♪
♪ Melalui tahun-tahun yang berlalu
dan perang yang berlalu ♪
♪ Betapa banyaknya keinginan yang terkumpul,
berserakan, dan terdampar ♪
♪ Seandainya aku tidak mengenal cinta
dalam tiga kehidupan ♪
♪ Beraninya aku menemuimu lagi? ♪
♪ Hari demi hari, tahun demi tahun ♪
♪ Seribu, sepuluh ribu kali ♪
♪ Semua untuk satu hari ini ♪
♪ Tak peduli seberapa dalam waktu berjalan ♪
♪ Atau betapa singkatnya hidup ini ♪
♪ Tak ada jarak yang bisa menjauhkanku ♪
♪ Takdir berubah, sedikit demi sedikit,
lingkaran demi lingkaran ♪
♪ Seribu, sepuluh ribu putaran ♪
♪ Semua untuk kembalinya siklus ini ♪
♪ Saat aku bermandikan angin musim semi ♪
♪ Aku bertemu denganmu ♪
♪ Sama seperti sebelumnya ♪
♪ Hari demi hari, tahun demi tahun ♪
♪ Seribu, sepuluh ribu kali ♪
♪ Semua untuk satu hari ini ♪
♪ Tak peduli seberapa dalam waktu berjalan ♪
♪ Atau betapa singkatnya hidup ini ♪
♪ Tak ada jarak yang bisa menjauhkanku ♪
♪ Takdir berubah, sedikit demi sedikit,
lingkaran demi lingkaran ♪
♪ Seribu, sepuluh ribu putaran ♪
♪ Semua untuk kembalinya siklus ini ♪
♪ Saat aku bermandikan angin musim semi ♪
♪ Aku bertemu denganmu ♪
♪ Sama seperti sebelumnya ♪
♪ Setelah banyak sekali lika-liku,
kita bertemu lagi ♪
Senior,
apakah kamu tidak kedinginan?
Aku tidak.
Menderitalah jika Anda begitu sombong mengakuinya.
berapa lama lagi
apakah kita harus menunggu di sini?
Apakah semua orang di Aliansi Pedang
keras kepala seperti kamu?
Bersabarlah.
Sabar ya kakiku!
Warga Istana Biluo, dengarkanlah!
Jika kamu tidak membuka pintunya sekarang,
pria ini di hadapanku,
Shuangjian Qihan, Cheng Yunpao
akan menerobos masuk dan membunuh kalian semua!
Membelanjakan,
jangan mengeluh.
Mutiara Bixiao.
Ada apa?
Apakah aku terlihat menakutkan?
Tuan Tang.
Saya minta maaf.
Aku telah menjadi beban bagimu.
♪ Pernahkah kamu bertanya-tanya ♪
Saya minta maaf.
Saya pikir saya...
♪ Saat malam tiba dengan tenang, untuk bertanya pada bulan ♪
Pokoknya, aku senang kamu baik-baik saja.
♪ Saat fajar berikutnya tiba ♪
Lain kali saat aku memberimu sesuatu,
tanpa izin,
♪ Akankah kita juga dilupakan? ♪
jangan berikan pada siapa pun,
termasuk saya.
♪ Sinar matahari menyinarimu ♪
Anda bersedia mempercayai saya sekarang?
♪ Sama seperti saat kau bertanya padaku dulu ♪
Seseorang yang lemah seperti kamu
tidak perlu dicurigai.
♪ Bagaimana kita menyembunyikan jawaban tertentu ♪
Nona Shei,
♪ Saat-saat membara bersamamu? ♪
Kamu menyelamatkanku lagi.
Meskipun...
Meskipun itu tidak perlu,
♪ Sinar matahari menyinarimu ♪
tapi mungkin
♪ Sama seperti saat kau bertanya padaku dulu ♪
Aku bisa memberimu kesempatan lagi.
Terima kasih.
♪ Bagaimana kita menyembunyikan jawaban tertentu ♪
Menyenangkan orang lain
naluri alami Anda?
Mengabaikan seseorang yang dalam bahaya bukanlah hal yang baik.
♪ Saat-saat membara bersamamu? ♪
Kamu jadi makin tajam lidahnya.
Aku sudah berada di dekatmu terlalu lama.
♪ Angin utara berdengung di telingaku ♪
♪ Mengaduk gelombang di antara alismu ♪
Baru saja,
Aku pikir aku mendengarnya
Suara Chi.
Mereka seharusnya
di alun-alun depan Istana Biluo.
Di situlah para penjaga ditempatkan.
Kami telah melewatinya
terowongan rahasia di bawah Gunung Maoya
dan tiba langsung di
Istana Biluo yang asli.
Apakah kepala Istana Biluo
tidak menyukai mereka juga?
Kenapa dia tidak membuka gerbangnya?
dan membiarkan mereka masuk?
Kepala Istana Wanyu
tidak menyambut siapa pun
dan tidak ingin bertemu siapa pun.
Kecuali aku.
Tang Lici telah menerobos
Gua Yuxiao.
Segera, dia akan menyeberangi Tali Xuantian.
Tidak bisakah Frost Mistis
Gunung Maoya
menghentikannya juga?
Ini sudah kedua kalinya Tang Lici
tidak menghormati Istana Biluo.
Pertama kali,
dia mencuri peti mati mantan Kepala Istana;
sudah merupakan kejahatan yang dapat dihukum mati.
Istana Biluo tidak melanjutkan masalah ini,
namun dia masih berani datang kesini.
Kepala Istana,
Tolong berikan perintah Anda.
[Aula Taixiao Istana Biluo]
Tidakkah Anda akan mengetuk, Tuan?
Saya Tang Lici,
Ketua Kamar Wanqiao.
Tentu saja
Saya menunggu mereka keluar dan menyapa saya.
Tang Liqi.
Kamu benar-benar berani,
berani kembali ke sini untuk menemui ajalmu.
Pelayan Bi.
Lama tak jumpa.
Dan, Tang Lici,
meminta audiensi dengan kepala
Istana Biluo.
Kepala Istana ingin bertemu denganmu.
Tuan Tang.
Chi dan Shen
masih kedinginan di luar.
Bukankah seharusnya kita meminta Kepala Istana
untuk membiarkan mereka masuk terlebih dahulu?
Istana Biluo tidak menerima orang luar.
Chi Yun dan yang lainnya
mungkin harus
menahan dingin sedikit lebih lama.
Tapi jangan khawatir.
Keterampilan bela diri mereka sangat mendalam.
Jika Istana Biluo
tidak menerima orang luar,
Kami...
Kalian adalah penjahat.
Istana Biluo tidak ternoda
oleh duniawi.
Silakan ganti pakaian Anda terlebih dahulu.
Kepala Istana
akan menginterogasi kalian berdua secara pribadi.
Lewat sini.
Dan, Tang Lici,
sampaikan penghormatanku kepada Kepala Istana Wanyu.
Aku, Shei,
sampaikan penghormatan saya kepada Kepala Istana.
Anda nampaknya terkejut.
Yang lebih mengejutkan Anda sekarang adalah
bagaimana saya bisa tahu ini.
Aku hanya tidak menyangka itu...
Bahwa Kepala Istana Biluo
akan menjadi buta.
Saya minta maaf.
Jangan merasa kasihan padaku.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Aku sudah buta sejak kecil
tetapi menguasai keterampilan yang unik.
Saya tidak bisa melihat objek
tetapi saya dapat merasakan energi.
Aku juga bisa merasakan
perubahan halus dalam cahaya.
Yang paling luar biasa,
Saya bisa merasakan keadaan emosi orang lain,
ragu,
kecurigaan,
dan ketakutan.
Emosi yang kuat apa pun,
Saya bisa merasakan semuanya.
Anda memiliki
sifat lembut dan terus terang.
Jadi secara alami,
Saya dapat membaca Anda dengan mudah.
Sekarang,
kamu seharusnya lebih peduli
tentang temanmu.
Kau tahu aku pasti akan menemuimu.
Tentu saja.
Empat tahun yang lalu,
Peti Kristal Abadi
milik mantan Kepala Istana
telah dicuri oleh saya.
Jika kamu tidak melihatku,
Bagaimana Anda akan mengambil peti mati itu?
Bahkan Yique Yinyang yang perkasa
dapat menghadapi saat-saat putus asa.
Kamu ingin mengembalikan peti matinya
sebagai imbalan atas perlindungan Istana Biluo.
Intelijen Istana Biluo
bergerak sangat cepat.
Saya punya beberapa teman
menunggu di luar.
Saya meminta kepada Kepala Istana
mengizinkan mereka masuk terlebih dahulu.
Semua orang tahu
Istana Biluo tidak menerima orang luar.
Mencuri peti jenazah mantan Kepala Istana
sudah merupakan pelanggaran yang mematikan.
Namun Anda masih ingin bernegosiasi
dengan Istana Biluo?
Tidakkah kamu?
ingin benar-benar
menguburkan ayahmu?
Beranikah kau mengancam Kepala Istana?
Istana Biluo
tidak pernah menyambut orang luar.
Aku takut bahkan jika kita menunggu di sini
selama tiga hari tiga malam,
mereka tetap tidak mau membuka pintu.
Apakah Tang Lici benar-benar mati,
atau dia tersapu
di tepi gletser Sungai Celestial
dan tidak bisa kembali?
Aku sudah mengatakannya sejak lama
bahwa kita harus mencari Foxy Tang.
Guru Cheng,
Saya permisi dulu sekarang.
Di mana Anda akan menemukannya?
Tentu saja, di sepanjang daerah hilir.
Membelanjakan.
-Junior.
-Bagaimana dengan...
Kamu baru saja memanggilnya apa?
Bandit Chi.
Mari kita menginap di sini malam ini.
Jika Pencuri Tang belum kembali
besok,
kita bisa mencarinya kalau begitu.
Sangat bagus.
Pergi ke sana dan bacalah
Aturan nomor 11 Pulau Camellia.
Bacalah sebanyak 20 kali.
Ucapkan dengan lantang.
Senior.
30 kali.
Aturan nomor 11 Pulau Camellia.
Kebaikan dan kejahatan tidak dapat hidup berdampingan.
Seseorang harus menjaga integritas.
Jika ditemui...
Bertemu...
Nyonya Yu?
Apa yang kamu katakan?
Senior.
Seseorang datang.
Master Cheng.
Kaki tangan Yique Yinyang?
Di mana penjahatnya, Tang Lici?
Dia jatuh ke Sungai Surgawi
dan menghilang tanpa jejak.
Air Sungai Celestial
sangat dingin,
membuatnya mustahil untuk melakukan pencarian di bawah air.
Jika Anda tidak dapat menemukan
siapa yang kamu cari di sini,
kamu mungkin juga bisa turun gunung
dan mencari di sepanjang sungai.
Jika memang begitu,
mengapa kau masih berlama-lama di sini,
Tuan Pulau?
Saya di sini untuk mengunjungi Kepala
Istana Biluo.
Lalu kenapa mereka berdua
juga berjaga di sini?
Setiap orang.
Yique Yinyang, Tang Lici
telah lenyap.
Kenapa kita tidak
tetaplah di mana kita berada
dan beristirahat?
Tetaplah menemani Master Cheng
dan menunggu di sini sebentar.
Istana Biluo memiliki setidaknya
lima puluh tiga metode
untuk membuatmu menyerahkan peti mati kristal itu.
menurutku tidak
kamu bisa bertahan sampai yang keenam.
Kepala Istana mungkin punya sepuluh ribu cara
untuk membunuhku.
Namun di antara mereka,
sama sekali tidak ada metode
yang akan memungkinkan ayahmu
untuk beristirahat dengan tenang.
Anda benar-benar mampu.
Empat tahun yang lalu,
kamu mencuri peti kristal
dari Istana Biluo.
Sekarang bahkan Frost Mistis Gunung Maoya
tidak dapat menahanmu.
Namun,
apakah menurutmu aku akan percaya?
seorang buronan yang diburu oleh
semua orang di dunia?
Di luar tembok ini,
ada Master Pulau Camellia
dari Aliansi Pedang, Cheng Yunpao,
yang sedang memburu aku.
Meskipun Istana Biluo tetap terpencil
dari dunia
dan tetap netral di antara yang baik dan yang jahat,
terlepas dari apakah Anda bermaksud
untuk melindungiku
atau menghukumku,
bukankah seharusnya kamu
pertama berikan Aliansi Pedang
sebuah penjelasan?
Anda sedang bernegosiasi dengan saya sekarang?
aku hanya berharap
Anda dapat membuat keputusan dengan cepat,
Kepala Istana.
Karena...
Waktu hampir habis.
Aliansi Pedang dan Toko Fengliu
telah bertemu satu sama lain
di pintu masuk Istana Biluo.
aku takut
hari-harimu menjauh dari Jianghu
akan segera berakhir.
Anda adalah Xifang Tao,
dari Toko Fengliu.
Guru Cheng,
kamu masih mengingatku?
Bolehkah saya bertanya apakah Tuan Tang
sudah memasuki Istana Biluo?
Mengapa membuang begitu banyak kata padanya?
Aliansi Pedang Dataran Tengah.
Bunuh mereka semua!
Datang ke daratan setiap sepuluh tahun sekali,
bunga kamelia memasuki reinkarnasi.
Siapakah yang sedang saya lawan?
Apa yang kalian semua berdiri di sana?
Bunuh mereka!
Fucui.
Satu lagu saja dapat menghentikan pembunuhan.
Beranikah kamu menyerang?
Jika kita menunjukkan
bahkan sedikit semangat juang,
melodi damai ini
akan berubah menjadi Sound Killing.
Tang Liqi.
Jadi akhirnya Anda ada di sini.
Foxy Tang.
Kau tidak mati kedinginan?
Kamu bahkan sudah masuk?
Baiklah, itu bagus.
Cepat, minta Kepala Istana
untuk membuka gerbangnya
dan biarkan kami masuk.
Istana Biluo telah membentuk aliansi
dengan Tang Lici.
Apa yang harus kita lakukan?
Istana Biluo selalu bersikap netral.
Kita tidak bisa membiarkan konflik terjadi
di depan mata kita.
dan hanya berdiam diri tanpa melakukan apa pun.
Anda sengaja membawa kedua kekuatan tersebut
ke Istana Biluo.
Kemudian Anda secara terbuka membantu Aliansi Pedang
dengan musik qin Anda.
Lewat sini, Toko Fengliu
pasti akan percaya
bahwa aku telah bersekutu denganmu
dan Aliansi Pedang.
Jadi kamu bisa memaksaku secara alami
untuk terlibat dalam masalah ini.
Atas perintah Kepala Istana,
Master Cheng dan anggota lainnya
dari Aliansi Pedang Dataran Tengah
diundang sebagai tamu ke Istana Biluo.
Apakah Istana Biluo
mencoba untuk melawan
Toko Fengliu?
Saya menasihati Anda.
Sebelum membuat ancaman apa pun,
pertama pertimbangkan kemampuan Anda sendiri.
Di bawah Sungai Surgawi,
ada banyak mayat.
Bajingan!
Tetaplah di sini jika kau berani!
Tunggu saja.
Kau masih berutang dua tamparan padaku.
Yu.
Mari masuk bersama kami.
Tang Liqi.
Atas pembunuhan tuanku,
kita tidak akan pernah hidup berdampingan.
Aku, Nyonya Yu,
lebih baik mati daripada menerima amal.
Hari ini,
bahkan jika itu mengorbankan nyawaku,
Kota Raja Pedang akan menghalangi
dari Toko Fengliu.
Tahukah kamu seberapa hebat
kemampuan beladiri kamu?
lebih rendah dari Tang Lici?
Seseorang yang benar-benar ingin balas dendam
akan menahan rasa sakit,
hidup seperti serangga,
merangkak melewati lumpur,
dan berusaha keras untuk bertahan hidup,
mencari kesempatan
untuk merangkak ke telinga gajah
dan memberikannya pukulan yang mematikan.
Setidaknya
membuat musuhmu menderita.
Shen melakukan ini untuk kebaikanmu sendiri.
Ayo masuk ke dalam.
Tidak perlu.
Yu.
Tunggu aku.
Nona Xifang.
Dalam situasi ini,
apakah kamu lebih suka pergi sendiri,
atau haruskah aku mengantarmu keluar sendiri?
Tuan Tang.
Sejak perpisahan kita yang terburu-buru terakhir kali,
Aku sangat merindukanmu.
Aku penasaran apakah Tuan Tang
masih ingat aku?
Nona Xifang.
Kamu meninggalkan kesan mendalam padaku
dan membuatku terus memikirkanmu.
Saya tidak berani lupa.
Tuan Tang, Anda memiliki bakat yang luar biasa.
Anda bahkan sudah berhasil
untuk membuat Istana Biluo,
yang tidak pernah menerima orang luar,
membuat pengecualian untukmu.
Saya berani bertanya.
Apakah permintaan Anda agar kami pergi?
Apa maksud Kepala Istana Wanyu?
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya adalah Kepala Istana Istana Barat
Toko Fengliu,
Xifang Tao.
Ini Fucui, Kepala Istana
Istana Timur.
Atas nama Toko Fengliu,
kami meminta audiensi
dengan Kepala Istana Wanyu.
Kami dengan hormat meminta kepada Kepala Istana Wanyu
untuk membuat pengecualian bagi kami juga.
Kamu cukup anggun.
Untuk menolakmu
akan tampak tidak sopan.
Namun, aturan Istana Biluo
tetap harus diperhatikan.
Tentu saja.
Dilarang berkelahi di dalam istana.
Pelanggar akan dipenjara.
Pembunuh akan dieksekusi.
Aku akan mengingatnya.
Lewat sini, Nona.
Tuan Tang.
menurut mu
kamu benar-benar bisa memanipulasi
pikiranku?
Bagaimana bisa kamu, Kepala Istana Wanyu,
berada di bawah kendaliku?
Lawan yang layak
membuat permainan menjadi menarik,
tidakkah kamu setuju?
Ini adalah Tali Xuantian
yang mengarah ke Istana Biluo.
Jika kamu jatuh dari tebing,
tidak ada peluang untuk bertahan hidup.
Mereka yang kurang percaya diri
dengan kemampuan ringannya,
Silakan menunggu di aula depan.
Apa tujuanmu?
dalam menceritakan semua hal itu kepadaku
baru saja?
Karena...
Aku suka api kebencian di matamu.
Sama seperti punyaku.
Setiap orang.
Silakan lewat sini.
Kenapa para bajingan ini?
juga diizinkan masuk ke Istana Biluo?
Kepala Istana juga mengundang mereka,
jadi mereka sama seperti kalian semua,
tamu Istana Biluo.
Sudah larut malam.
Saya mengundang Anda semua untuk menginap
di Zixiao Courtyard
untuk malam ini.
Rekan-rekan anggota jianghu
yang tidak bisa melewati Tali Xuantian
telah ditampung di tempat penampungan
di kota.
Mengenai aturan malam ini,
Saya hanya akan mengatakan ini sekali saja,
Jadi, harap dengarkan baik-baik.
Satu.
Tidak diperbolehkan membunuh di Istana Biluo.
Jika ada yang membunuh,
itu akan dianggap sebagai pelanggaran
terhadap Istana Biluo.
Mereka akan dieksekusi.
Dua.
Malam ini akan ada orang-orang
berpatroli di Halaman Zixiao.
Saat patroli,
tidak boleh ada perkelahian yang ditemukan.
Jika ditemukan,
kamu akan dipenjara.
Tiga.
Besok pagi-pagi sekali,
Kepala Istana akan bertemu
dengan satu orang di antara kamu.
Siapa yang akan ditemui Kepala Istana?
Siapakah orangnya?
Kepala Istana akan memutuskan besok.
Perkelahian dilarang di istana.
Namun melemparkan pukulan tidak apa-apa, kan?
Jika kamu meletakkan tanganmu pada orang lain,
Anda harus membayar dua kali lipat.
Jika aku menamparnya sekali,
dan mendapat dua tamparan sebagai balasannya,
apakah itu baik-baik saja?
Itu sudah dua tamparan.
Jangan memukul lagi.
Chi, kamu baik-baik saja?
Tamparan tadi
adalah apa yang menjadi hutangmu padaku.
Apa yang ingin Anda buktikan?
Istana Biluo tetap tak ternoda
oleh debu duniawi.
Sebelum memasuki istana,
silakan ganti pakaianmu.
Tamu pria, silakan ikuti saya.
Merindukan,
Tamu wanita harus menuju ke sini
untuk berganti pakaian.
Yu, ayo pergi.
Ini adalah tempat tinggal Anda.
Dimana teman-teman kita yang lain?
Saya hanya bertanggung jawab untuk membimbing Anda ke sini.
Setiap kamar diatur untuk dua orang saja.
Mengapa?
Pelayan Bi memberi instruksi kepada kami
untuk mengatur semua orang dengan cara ini.
Tunggu aku di kamar.
Aku akan pergi mencari yang lain.
Terima kasih telah mengantar kami, Steward.
Dimana yang lainnya?
Mereka memiliki tujuh orang
sementara Anda hanya punya lima.
Ini tampaknya tidak adil bagi Anda.
Oleh karena itu, Tuan Muda meminta saya
menyampaikan beberapa patah kata.
Wanyu Yuedan.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan,
sampaikanlah sendiri.
Mengirim pembantu untuk menyampaikan pesan?
Apakah Anda memandang rendah Toko Fengliu?
Karena kekasaranmu,
Saya akan merahasiakan beberapa informasi.
Anda!
Yang,
Bisakah Anda bersikap lebih hormat?
Saya minta maaf.
Apa yang ingin Anda sampaikan kepada kami, Steward?
Kepala Istana tidak hanya
melihat hasil,
tetapi juga pada penampilan Anda.
Kalian berdua
harus menemukan temanmu dengan cepat.
Terima kasih, Kepala Istana, atas sarannya.
Meskipun ada satu baris yang hilang,
itu cukup.
Tidak, apa maksudmu?
Apakah kamu sudah lupa?
bahwa kami datang ke sini
untuk membunuh Tang Lici dan rakyatnya?
Di luar kota,
keraguan Anda masih dapat ditoleransi.
Tapi sekarang,
kita telah memasuki Istana Biluo.
TIDAK,
tidak bisakah kamu memberitahu?
Tang Lici dan Wanyu Yuedan
semuanya bekerja sama.
Apa yang kita lakukan disini?
Untuk mati?
Fucui.
Siapa yang memberitahumu?
Tang Lici itu
Dan Wanyu Yuedan adalah sekutu?
Bagaimana mereka bukan sekutu?
Mereka berdua
berdiri bersama di tembok kota.
Mereka bahkan mengizinkan mereka masuk.
Jika mereka benar-benar sekutu,
kenapa
Wanyu Yuedan
mengizinkan kami masuk?
Oh, Fucui.
Apakah kamu tidak menyadari?
Bagaimana rencana Tang Lici?
Merencanakan?
Mustahil.
Tidak ada alurnya.
Wanyu Yuedan membuka gerbang
hanya untuk membantu Tang Lici
dan rakyatnya.
Jika Kepala Istana Wanyu
telah menyelamatkan Chi dan yang lainnya,
kenapa dia
memisahkan kita?
Mungkin
dia tidak ingin dimanipulasi olehku.
Tuan Tang,
kamu terlalu gegabah.
Apa?
Apakah Anda belum terbiasa?
Kemudian
apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Mari kita tunggu Chi Yun dan Shen Langhun
untuk menemukan kami terlebih dahulu.
Ada banyak ruangan di sini.
Tidak hanya semuanya terlihat sama,
tetapi mereka tersebar di mana-mana.
Bisakah Chi Yun
dan yang lainnya menemukan kita?
Shen Langhun
adalah seorang ahli dalam penyamaran dan pencarian.
Di Kota Raja Pedang,
dia bisa bergerak bebas.
Mereka mungkin bisa
sudah ada di depan pintu kami.
Lihat.
Aku benar, bukan?
Foxy Tang.
Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Sebelum kita melakukan apapun,
simpan ini baik-baik terlebih dahulu.
Apa ini?
Gel Penenang Bekas Luka Jade Toad.
Untuk penggunaan luar.
Saudara yang baik.
Ceritanya
kembali ke
setelah pertempuran di Kota Raja Pedang.
Setelah saya mengambil Yu Qifeng
Serangan Westwind Slashing Wildfire,
Guru Puzhu menyelamatkan saya.
Itu baru saja terjadi
rumah bambu tempat kau menemukanku.
Perjanjian macam apa?
Istana Biluo.
Selama kamu mengizinkanku pergi,
I, Tang,
akan menemukan cara
untuk memperkenalkan Aliansi Pedang
untuk membentuk aliansi dengan Istana Biluo
terhadap Toko Fengliu.
Bertahun-tahun yang lalu, Aliansi Pedang
telah mengirim orang untuk menghubungi mereka,
tapi mereka semua kembali dengan tangan kosong,
bahkan tidak sempat bertemu
Kepala Istana Wanyu.
Bagaimana Anda akan membuat pendahuluan?
Empat tahun yang lalu,
Aku mencuri Peti Mati Kristal Abadi
dari mantan Kepala Istana
dari Istana Biluo.
Jika Kepala Istana Wanyu
ingin mengambil kembali peti mati leluhurnya,
dia tidak punya pilihan
tetapi untuk melihatku.
Toko Fengliu memiliki koneksi yang dalam
dan banyak mata-mata.
Jika berita tentang Aliansi Pedang
berencana untuk bersatu
dengan Istana Biluo akan bocor,
Toko Fengliu pasti akan campur tangan.
Mereka bahkan mungkin
mengirim orang
untuk mengalahkan kita
dan mencoba membentuk aliansi dengan mereka.
aku sekarang
tersangka dalam kasus Yique Yinyang.
Aliansi Pedang
bisa mengambil kesempatan ini
tentang saya menuju Istana Biluo
untuk mengirim utusan
berpura-pura mengejarku.
Ini akan
mengecoh orang lain.
Begitu aku sampai di Istana Biluo,
I, Tang,
akan menemukan cara untuk memperkenalkan Utusan
kepada Kepala Istana Wanyu.
Pada saat itu,
itu akan tergantung pada
apakah Aliansi Pedang punya cara
untuk meyakinkan Kepala Istana Wanyu
untuk bergabung melawan Fengliu Shop.
Itu benar.
Selama bertahun-tahun, Istana Biluo
telah menghindari semua kontak
dengan orang-orang jianghu.
Aku melihat mereka telah hidup
cukup hidup.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
mereka akan bekerja sama dengan Aliansi Pedang?
Karena
Peti Mati Kristal Abadi milik mantan Kepala Istana
kosong.
Apa?
Sesuai dengan instruksi Anda, Kepala Istana,
Para tamu sudah ditempatkan,
dua orang per kamar,
di seluruh Halaman Zixiao.
Kami tidak akan dikubur
sampai kami kembali ke tanah air kami.
Garis keturunan Wanyu
harus kembali ke Dataran Tengah.
Kepala Istana.
Yique Yinyang sudah mati.
Dinasti sebelumnya telah runtuh.
Garis keturunan Wanyu
kembali ke Dataran Tengah
hanya masalah keputusan.
Adapun apakah kita akan bekerja sama
dengan Toko Fengliu
atau bersekutu dengan Aliansi Pedang,
itu tergantung pada kinerja mereka.
Saat langit bergerak, bintang-bintang mengikutinya,
seperti bayangan yang mengikuti bentuk.
Ketika kamu menemukan peti mati itu kosong,
kamu sudah menebaknya
mantan Kepala Istana
ingin kembali ke akarnya.
Setelah bertemu dengan Kepala Istana Wanyu,
Aku menjadi lebih yakin lagi
kecurigaan saya.
Tidakkah kamu?
ingin
menguburkan ayahmu?
Kau bahkan mencoba mengancamku?
Hai, Foxy Tang,
apa yang sedang terjadi
di kepala kamu?
Bagaimana kamu bisa muncul?
dengan ide yang berbelit-belit seperti itu?
Hanya itu saja
jalan kembali ke Dataran Tengah
tidak terbatas pada satu rute saja.
Tapi Wanyu Yuedan
telah membawa Toko Fengliu
ke Istana Biluo juga.
Apakah dia ingin bekerja dengan Fengliu Shop?
Pemenang menjadi raja, pecundang menjadi penjahat.
Daripada bergabung dengan pihak
yang akan gagal,
Kenapa kamu tidak?
bertaruh pada pemenang yang tepat?
Istana Biluo
selalu dikelola secara ketat
dan tidak mengizinkan orang luar masuk.
Apa yang ingin dia lakukan di sini?
Dan bagaimana dia bisa menjaminnya?
Istana Biluo itu
akan menyambutnya dengan pintu terbuka?
Dan mengapa Cheng Yunpao
mengejarnya?
Haruskah kita memberi tahu?
Cheng Yunpao yang keras kepala itu
untuk menarik beberapa tali
atau melakukan sesuatu?
Jadi, Senior
tidak datang untuk menangkap Tuan Tang?
Untuk mencegah kebocoran,
hanya Master Pedang,
Guru Puzhu,
dan saya tahu tentang ini.
Anda terlalu jujur.
Aku takut kau akan membocorkan kami.
Lalu kenapa kamu
mencoba menangkap Tuan Tang di luar kota?
Dengan dia ditangkap,
kita bisa membawanya ke Istana Biluo
dan menggunakannya sebagai pengaruh
untuk mendapatkan audiensi
dengan Kepala Istana Wanyu.
Dengan cara ini,
itu akan lebih sah.
Lalu mengapa Tuan Tang melarikan diri?
Apakah dia benar-benar berlari?
Dia hanya bepergian dengan saya.
Tujuan Cheng Yunpao
tidak pernah menjadi Tang Lici sama sekali.
Tang Lici hanya dalih,
menyediakan jalur
sementara dia menyelinap masuk tanpa diketahui.
Mengizinkan Cheng Yunpao masuk ke Istana Biluo.
adalah tujuan sebenarnya.